Салам Алейкум! Я обычный бездушный бот, никчемные строчки кода, написанные для того, чтобы упростить вашу жизнь...
Вот что я умею:
/history_add – Отправь мне это, для того, чтобы добавить новый вопрос по истории
/social_add – Отправь мне это, для того, чтобы добавить новый вопрос по обществознанию
/history_generate – Отправь мне это, для того, чтобы я сгенерировал 20 рандомных вопросов по истории
/social_generate – Отправь мне это, для того, чтобы я сгенерировал 20 рандомных вопросов по обществознанию

Кое-что из прикольного:
Не бойтесь отправить мне вопрос, который есть у меня в базе данных. Я проверяю на уникальность ваш вопрос перед тем, как добавить в колоду
Я сейчас нахожусь в сервере в Париже. Тут довольно уюютно
